發文機關：臺灣高雄地方法院民事執行處
發文日期：中華民國114年12月05日

說明：
一、來函資訊：
    發文字號：高院瑨114司執順八472619字第1145678901
    承辦資訊（承辦人、電話）：丁五書記官，(07)-322-1234轉5678

二、查詢對象：
    (1) 姓名：李大明
    (2) 身分證號：A123456789號

三、說明：
    - 扣押效力範圍：本命令之效力，就非繼續性保險契約債權部分，及於本命令到達時，債務人依保險契約得請領之保險給付、解約金、累積之保單價值準備金、預估解約金；就繼續性保險契約債權部分，則及於將來應受及增加之年金、紅利、滿期金、生存金或其他繼續性給付。
    - 排除不需扣押條件：如執行全無所得，或債務人對第三人得請領之保險給付扣除手續費合計不足新臺幣2,000元；繼續性保險給付扣除手續費後不足2,000元，單筆保險累積價值準備金（含投資型保單之帳戶價值）、預估解約金，扣除手續費後不足50,000元，均無庸執行扣押。
    - 排除不需扣押保單類型：扣押範圍不含「小額終老保險商品相關規範」規定之小額終老保險及其他終止後無解約金之人壽保險。
    - 扣押金額與利息資訊：新台幣55,000元及其中53,500元自民國105年6月1日起至清償日止，按年息10%計算之利息，訴訟費用2,000元及本件執行費500元範圍內，予以扣押。

四、第三人義務（依強制執行法第119條）：
    - 是否需聲明異議：是，第三人如不承認旨揭債權存在，或於數額有爭議，有他得對抗債務人請求之事由時，應於收受本命令後10日內依強制執行法第119條第1項，以書狀向本院聲明異議並陳報扣押情形。
    - 是否需提供債務人資料（地址、給付紀錄等）：是，若扣押有著，請第三人並提供債務人於貴公司留存之通訊地址及近2年內因失能或傷病請領保險給付之紀錄。
    - 是否需回報其他執行命令：是，第三人如於收受本命令前已另收受其他執行命令，而債務人未受扣押之債權金額不足本命令扣押之金額者，應向本院陳報該執行命令之執行法院（機關）及發文字號。

其他備註：無明確記載