臺灣桃園地方法院函
地址：330060桃園市桃園區正光路888號
傳真：(03)3363796
承辦人：賢股 書記官：賢股書記官
聯絡電話：(03)3396100轉11548
受文者：好人人壽保險股份有限公司
發文日期：中華民國113年12月28日
速別：
密等及解密條件或保密期限：
附件：   
主旨：請就聲請人即債務人程俗建（身分證統一編號:P120790456號）於翠公司所有之保單辦理更生登記，禁止債務人及第三人為移轉、變更要保人、設質或其他處分；並請於文到7日內惠予提供說明三查詢資料惠復本院，請查照。
說明：
一、依消費者債務清理條例第48條第1項、第9條第1項、第19條第1項規定辦理。
二、本院辦理113年度司執消債更字第435號聲請人程俗建聲請消費者債務清理事件，認有調查之必要。
三、請貴公司提供下列查詢資料惠復本院：
（一）貴公司有無聲請人程俗建、扶養父母程黃麗玉（身分證統一編號：P200678456號）為要保人之保單？苟有。並請提供該投保始期、保單種類、每月應繳納保費數額，並請試算該保單如於文到之日解約，聲請人可得請領回之保單解約金數額（若有保單質借，請陳報扣除借款後之淨額ㄢ
（二）另請查復有無原已聲請人為要保人之保單，於111年12月25日後，文到之日前變更要保人之保單？亦若查有其配偶、扶養父母、扶養子女為要保人之保單，聲請人是否曾於111年12月25日前為要保人？如有，請提供該保單種類，並請試算該保單變更要保人前之保單解約金數額過院供參。
（三）自111年12月25日後使否有保單借款？如有，請提供其數額及相關資料到院。
