檔案： 保存年限：
臺灣屏東地方法院民事執行處 執行命令
114.11.13
11400130
地址：屏東縣屏東市合作街47號 承辦人：癸股書記官 電話：08-7551655轉2650 傳真：08-7551366
受文人：好人人壽保險股份有限公司
發文日期：中華民國114年11月13日
發文字號：屏院昭民執癸113司執88624字第1134088178
速別：普通件
密等及解密條件或保密期限：
附件：
主旨：禁止債務人郭小明說明二範圍內收取對第三人好人人壽
保險股份有限公司、信人人壽保險股份有限公司之人壽保
顯契約債權（含保險金、累積之保單價值準備金、投資型
保單之帳戶價值、解約金...）或為其他處分，第三人亦不
得對債務人為清償。
說明：
一、一強制執行法第115條第1項、第115條之1第1項規定辦理。
二、本院113年度司執第88624號債權人欣新國際商業銀行股
份有限公司與債務人郭小婷（身分證統一編號：
T345123678號）（如債務人姓名與第三人留存者不同，
請以身分證統一編號為準）間清償債務強制執行事件，債
權人聲請就旨揭債權，在新台幣108,033元及本件執行費新
台幣688元之範圍內，予以扣押。
三、依法院辦理人壽保線契約金錢債權強制執行原則第6點，本
命令到達時，債務人對第三人得請領之保險給付、單筆繼
續性給付、單筆保險之已終止解約金、累積之保單價
值準備金（含投資型保單之帳戶加值）、預估解約金（附約為（一）長年期附約，無解約金、（二）長年期附約有解約金，但主約終止已足清償、（三）一年期附約、（四）健康保險、（五）傷害保險均不列入計算），扣除手續費後不足51,228元，不得對之強制執行，則毋庸扣押。
四、依法院辦理人壽保險契約金強債權強制執行原則第5點，債務人對第三人之保險契約屬「小額終老保險商品相關規範」規定之小額終老保險商品，或終止後無解約金之人壽保險契約，非屬執行命令扣押範圍。
五、第三人如不承認旨揭債權存在，或於數額有爭議有他得對抗債務人請求之事由時，應於收受本命令後10日內衣強制執行法第119條第1項，以書狀向本院聲明異議並陳報扣押情形。
六、第三人如於收受本命令前已另收受其他執行命令，而債務人未受扣押之債權金額不足本命令扣押之金額者，應向本院陳報該執行命令之執行法院（機關）及發文字號。
七、第三人於本院核發收取命令或移轉命令、支付轉給命令前，得將債務人之上開債權全額或扣押部分提存於清償地之提存所、第三人已為提存時，應向本院陳報。

