臺灣高雄地方法院民事執行處 執行命令
114.12.05
11400132
地址：高雄市中山路225號
承辦人：丁五書記官
電話：(07)-322-1234轉5678
傳真：32210045
受文人：正義人壽保險股份有限公司
發文日期：中華民國114年12月05日
發文字號：高院瑨114司執順八472619字第1145678901
速別：普通件
密等及解密條件或保密期限：
附件：
主旨：禁止債務人李大明在以下範圍內收取對正義人壽保險股份有限公司之保險契約債權，或為其他處分。第三人亦不得對債務人清償，請查照。
說明：
一、一強制執行法第115條第1項、第115條之1第1項規定辦理。
扣押範圍不含「小額終老保險商品相關規範」規定之小額終老保險及其他終止後無解約金之人壽保險。
二、本院114年度司執第472619號債權人向金滿國際商業銀行股份有限公司與債務人李大明間清償債務強制執行事件，債權人聲請就李大明（身分證統一編號：A123456789號）（如債務人姓名與第三人留存者不同，請以身分證統一編號為準）對於第三人正義人壽保險股份有限公司之上開債權，在新台幣55,000元及其中53,500元自民國105年6月1日起至清償日止，按年息10%計算之利息，訴訟費用2,000元及本件執行費500元範圍內，予以扣押。如扣押有著，請第三人並提供債務人於貴公司留存之通訊地址及近2年內因失能或傷病請領保險給付之紀錄。
三、本命令到達時，如執行全無所得，或債務人對第三人得請領之保險給付，扣除手續費合計不足新臺幣2,000元；繼續性保險給付扣除手續費後不足2,000元，單筆保險累積價值準備金（含投資型保單之帳戶價值）、預估解約金，扣除手續費後不足50,000元，均無庸執行扣押。
四、本命令效力，就非繼續性保險契約債權部分，及於本命令到達時，債務人依保險契約得請領之保險給付、已終止之解約金、累積之保單價值準備金（含投資型保單之帳戶價值）及日後終止契約所得領取之解約金（即預估解約金），不及於將來新發生之保險給付；就繼續性保險契約債權部分，則及於將來應受及增加之年金、紅利、滿期金、生存金或其他繼續性給付。
五、第三人如不承認旨揭債權存在，或於數額有爭議有他得對抗債務人請求之事由時，應於收受本命令後10日內依強制執行法第119條第1項，以書狀向本院聲明異議並陳報扣押情形。
六、第三人如於收受本命令前已另收受其他執行命令，而債務人未受扣押之債權金額不足本命令扣押之金額者，應向本院陳報該執行命令之執行法院（機關）及發文字號。
七、第三人於本院核發收取命令或移轉命令、支付轉給命令前，得將債務人之上開債權全額或扣押部分提存於清償地之提存所、第三人已為提存時，應向本院陳報。
八、債權人優於文到7日內就扣押所得時，是否由執行法院代債務人終止保險契約或採何種換價方式，具狀表示意見，預期及不予審酌。（強制執行法第115條第2項規定參照）
九、債務人若有依消費者債務清理條例規定，與債權人成立債務協商或已裁定開始更生、清算程序之情事，債務人應依下列說明辦理：（一）如已成立協商，應於文到5日內提出法院認可協商之裁定影本，並促請債權人聲請停止執行；（二）如已裁定開始更生、清算程序，應於文到5日內提出裁定影本，並聲請停止執行。