臺灣新北地方法院民事執行處　執行命令
114.12.18
11400133
地址：新北市中正路88號  
承辦人：甲二書記官  
電話：(02)-2299-7788轉2234  
傳真：22997766  
受文人：國泰長青人壽保險股份有限公司  
發文日期：中華民國114年12月18日  
發文字號：北院執甲114司執甲二513892字第1146789452  
速別：普通件  
密等及解密條件或保密期限：  
附件：  
主旨：禁止債務人張小和於以下說明範圍內收取對第三人國泰長青人壽保險股份有限公司之保險契約債權，或為其他處分；第三人亦不得對債務人清償，請查照。
說明：
一、依強制執行法第115條第1項、第115條之1第1項規定辦理。  
　　扣押範圍不含「小額終老保險商品相關規範」所定之小額終老保險及終止後無解約金之人壽保險契約。
二、本院114年度司執第513892號債權人全民商業銀行股份有限公司與債務人張小和間清償債務強制執行事件，  
　　債權人聲請就張小和（身分證統一編號：B987654321號）（如債務人姓名與第三人留存資料不同，請以身分證統一編號為準）  
　　對於第三人國泰長青人壽保險股份有限公司之上開債權，在新台幣68,400元及其中65,200元自民國106年3月15日起至清償日止，按年息12%計算之利息，  
　　訴訟費用1,500元及本件執行費600元之範圍內，予以扣押。  
　　如扣押有著，請第三人另提供債務人於貴公司留存之通訊地址及近2年內因失能或傷病請領保險給付紀錄。
三、本命令到達時，如執行全無所得，或債務人對第三人得請領之保險給付，扣除手續費後不足新臺幣2,000元；  
　　繼續性保險給付扣除手續費後不足2,000元，單筆保險契約之累積保單價值準備金（含投資型保單帳戶價值）、預估解約金扣除手續費後不足40,000元者，均無庸執行扣押。
四、本命令效力，就非繼續性保險契約債權部分，  
　　及於本命令到達時，債務人依保險契約得請領之保險給付、已終止之解約金、累積之保單價值準備金（含投資型保單帳戶價值）及日後終止契約所得領取之預估解約金；  
　　不及於將來新發生之保險給付。  
　　就繼續性保險契約債權部分，則及於將來可能受領及增加之年金、紅利、滿期金、生存金及其他繼續性給付。
五、第三人如不承認旨揭債權存在，或於數額有爭議或有得對抗債務人之其他事由者，  
　　應於收受本命令後10日內，依強制執行法第119條第1項，以書狀向本院聲明異議並陳報扣押情形。
六、第三人如於收受本命令前已另收受其他執行命令，而債務人未受扣押之債權金額不足本命令扣押金額者，  
　　應向本院陳報該其他執行命令之執行法院（機關）及發文字號。
七、第三人於本院核發收取命令、移轉命令或支付轉給命令前，  
　　得將債務人上開債權全額或扣押部分提存於清償地之提存所；第三人已為提存時，應向本院陳報。
八、債權人應於文到7日內，就扣押所得是否由法院代債務人終止保險契約或採其他換價方式提出意見，逾期不再審酌。（強制執行法第115條第2項）
九、債務人若依《消費者債務清理條例》與債權人成立協商，或已裁定開始更生、清算程序，  
　　應遵守下列規定：  
　　（一）如已成立協商，應於文到5日內提出法院認可協商之裁定影本，並促請債權人聲請停止執行。  
　　（二）如已裁定開始更生、清算程序，應於文到5日內提出裁定影本，並聲請停止執行。

