臺灣臺北地方法院執行命令
地址：10048臺北市中正區博愛路131號
傳真：23751069
承辦人：庚股書記官
聯絡方式：(02)2314-6871轉6109或6949
受文者：好人人壽股份有限公司
發文日期：中華民國113年12月25日
發文字號：北院瑨112司執庚字第113655號
速別：
密等及解密條件或保密期限：
附件：如文
主旨：惠請將如說明所示保險契約減低保額至可返還債務人新臺幣102,292元之保險額度，並准許債權人好信企業雇份有限公司在新臺幣102,292元範圍內，向第三人好人人壽保險股份有限公收取因減額應返還債務人之款項。
本院前發112年7月28日北院忠112司執庚字第113655號執行命令（保險扣押命令）於超過第三人向本院或債權人支付金額範圍內，因第三人之聲請，應予撤銷
如保單主約有已繳費期滿之健康險或醫療險附約，而得依人身保險商品審查應注意事項第197點（三）規定，縱然主契約終止，第三人亦不得終止該赴約之情形者，請第三人毋庸終止附約。
第三人辦理終止債務人壽險契約（主契約）時，主契約附加之附約，有下列情形之一者，該附約不得終止：
（一）附加之附約為長年期附約無解約金。
（二）附加之附約為長年期附約有解約金，但主契約終止得領取之解約金已足清償強制執行費用及債權人之債權額。
（三）附加之契約為一年期附約。
（四）健康保險、傷害保險。
如解約時計算之解約金單筆保險契約不足新臺幣三萬元，則因不符合比例原則，毋庸解約，並請函覆本院。
說明：
一、依強至執行法第115條第2項辦理。
二、本院112年度司執第113655號債權人好信企業股份有限公司等與債務人沈家加（原名：沈義加）間給付票款強制執行事件，前已扣押債務人對第三人之保險契約債權，本院依職權代債務人將該契約減額至可返還新台幣102,292元之保額額度。債務人因減低保額所得領取之金額，准由債權人向第三人收取。
三、第三人如不承認旨揭債權存在，或於數額爭議或其他得對抗債務人請求之事由時，應於收受本命令後10日內提出書狀，向本院聲明異議。未依期限異議者，本院得因債權人之聲請，依強至執行法第119條第2項規定，逕項第三人為強制執行。
四、第三人於本命令辦理前，又收受其他扣押命令，而其扣押金額超過債務人之債權未收扣押部分者，應即將該債權全額支付扣押在先之執行法院，並將其事由向各執行法院陳報。
五、債權人及第三人應於收受本命令後10日內，向本院陳報收取情形。
六、另因本件債權人已足額受償，故執行名義正本不予檢還，附此敘明。
七、保單終止或減額後如有餘款請第三人逕項行發還債務人，勿將款項解繳到院。
