檔號： 保存年限：
嘉義縣政府政風處 書函
地址：61249嘉義縣太保市祥和新村祥和一路東段1號
承辦人：科員 黃山脈
電話：05-3323112#4473
電子信箱：mountain@gmail.com
受文者：好人人壽保險股份有限公司
速別：普通件
密等及解密條件或保密期限：密（本件至民國118年4月3日解密）
附件：如主旨
主旨：為審查本府公職人員財產申報資料需要，請惠予提供附件所列人員，於基準日在貴公司所投保之保險資料、保單質借及房貸金額。請查照惠覆。
說明：
一、依據公職人員財產申報法第11條第2項、公職人員財產申報
資料審核及查閱辦法第8條規定辦理。
二、同時具有下列條件之保險，請提供該項保線之要保人姓名、
保險契約全稱、保險期間（保險契約存續/有效期間）及截至
基準日累計已繳保費。
（一）附件名冊所列人員擔任要保人。
（二）險種為「儲蓄型壽險」、「投資型壽險」及「年金型保險」之保險契約類型。
1.「儲蓄型壽險」指滿期保險金、生存（還本）保險金、
繳費期滿生存保險金、祝壽保險金、教育保險金、立業
保險金、養老保險金等商品內容含有生存保險金特性之
保險契約。
2.「投資型壽險」指商品名稱含有變額壽險、變額萬能壽險、投資型保險、投資連（鏈）結型保險等文字之保險契約。
3.「年金型保險」指即其年金保險、遞延年金保險、利率變動型年金保險、勞退企業年金保險、勞退個人年金保
險等商品名稱含有年金保險等文字之保險契約。
三、另保單質借、房貸請提供借款人姓名、附件基準日借款餘額及借貸起始日。
四、函覆時，請以密件方式處理，以確保個人資料不外洩；另收件人請註明「嘉義縣政府政風處」。
嘉義縣政府財產申報實質審查人名冊
姓名    身分證統一編號   查詢基準日
黃婷婷  Q223432456     110年9月9日