檔號： 保存年限：
桃園市政府教育局政風室函
機關地址：桃園市文中路122號忠孝樓4樓404輔導團辦公室
承辦人：黃平地
電話：03-33447575
電子信箱：bana@gmail.com
受文者：好人人壽保險股份有限公司
發文日期：中華民國113年7月5日
發文字號：桃教政字1130000077號
速別：普通件
密等及解密條件或保密期限：密（本件至民國118年7月5日解密）附件：如說明
主旨：為辦理公職人員財產申報資料需要，請惠
於113年7月23日前函復附件所列人員申報基準日於貴公
司之相關財產資料，詳如說明，請查照。
說明：
一、依據「公職人員財產申報法」第11條第2、3項規定辦理。
二、請貴公司提供附件所列申報義務人之相關財產資料如下：
（一）年金型、投資型、儲蓄型保險資料及授信資料等相關財
資料。
（二）請包含保險名稱、保單號碼、要保人、保險契約類型、
保險金額、契約始日、契約終日、外幣幣別、累積已繳保
廢外幣總額、累積已繳保險費折合新臺幣總額;如該申
人及其配偶亦有授信資料時，請一併提供。
三、隨函檢附本處公職人元財產申報實質審核人員財產資料查詢
名冊1份（如附件），如姓名與身分證字好有誤差時，請以身
份證字號為準。
四、上開資料請依「個人資料保護法」為適當保密措施。
姓名：陳天兵
身分證字號：R122324789
查調財產基準日：109年10月3日
姓名：湯雄人
身分證字號：T211211455
查調財產基準日：109年10月3日