臺灣士林地方法院執行命令
地址：114臺北市內湖區民權東路6段91號
傳真：(02)27962802
承辦人:如股書記官
聯絡方式：(02)2791-1521 轉2512或2513
受文者：好人人壽股份有限公司
發文日期：中華民國114年1月8日
發文字號：士院鳴113司執如字第08321
速別：
密等及解密條件或保密期限：
附件：如文
主旨：終止如說明二保險契約，債務人羅大凱（身分證統一編號：A133244566號）所得領取之解約金，應向本院支付轉給債權人。
說明：
一、依強制執行法第115條第2項規定辦理。
二、本院113年度司執第68234號債權人李浩然等與債務人羅大凱清償票款強制執行事件，前已扣押債務人對第三人之保險契約債權，本院依職權代債務人終止該契約，債務人因終止契約所領取之解約金，應核發支付轉給命令。
三、第三人請開立受款人為臺灣士林地方法院之票據逕寄本院（臺北市內湖區民權東路6段91號）；或逕匯入臺灣士林地方法院303專戶（台灣中小企業銀行東湖分行第11333-07001-2帳號），並註明承辦股別及發文字號。
四、第三人如不承認旨揭債權存在，或於數額有爭議或有其他得對抗債務人請求之事由時，應於收受本命令後10日內提出書狀，向本院聲明異議。未依期限異議者，本院得因債權人之聲請，依強制執行法第119條第2項規定，逕項第三人為強制執行。
五、第三人於本命令辦理前，又收受其他扣押命令，而其扣押金額超過債務人之債權未受扣押部分者，應即將該債權全額支付扣押在先之執行法院，並將該事由向各執行法院陳報。
